我哋返嚟喇
古初開時代，經歷連連戰禍
生靈涂炭之後，有一個人
將各個部族團結起來
平定各處嘅戰亂，成立光明之國，而他就係光明至尊
五，光明至尊統一各部族
最重要嘅目的是，為了結集力量
去對付來自黑暗力量嘅
魔界統領者，魔界神
因為黑暗力量，正逐漸侵襲光明
光明至尊大戰魔界神，獲得勝利
但自己亦要付出很大嘅代價，身受重傷
光明至尊，最後有感自己不久人世
亦知道黑暗力量會再次來臨
於是利用自己十種對付魔界神嘅力量
幻化成十火明珠，留給後人
如果黑暗力量再次侵襲
只要集齊這十火明珠，十位盡得光明至尊
嘅勇士，就會出嚟對抗
他們是集結了人類
血脈相連，不可分割嘅親骨肉
亦即是後世人精血地
代表血濃於水嘅十兄弟
老爸，為甚麼你這麼聰明
可以在這裏飛來飛去呢？
我們以前也只是滾來滾去嘅
這也沒甚麼特別嘅
人到了陌生嘅地方就會恐懼，只要戰勝恐懼
去到甚麼地方都不用怕了
那怎麼才可以戰勝恐懼呢，老爸？
以前我在幻彩光樑裏面
不是滾來滾去嘅嘛？
和你們一起，甚麼都不用怕了
也是嘅，自從見到老爸
我們嘅心已經定了很多，這就叫做團結走勢力量了
我已經找到對付魔界王嘅法寶
就係這串光明神珠
我在其他地方已經找到九粒
而上次東海龍王給你們嘅那一粒，就係最後一粒了
現在集齊十粒，就有辦法對付魔界王了
好啦，別説那麼多了
你們看看，前面有個出口
自製螺，滿步了
把飯放在我家裏，快啲回來找點東西吃吧
我就先洗個澡吧
你們還沒那麼開心呢？
危險還沒過去
十分鐘後，我們在大廳集合吧
老爸，到底這十粒明珠是甚麼東西？
我也不是很清楚，我只是…
在一個很古老嘅傳説裏面知道這件事
我知道了，這啲明珠可能是
外星人留下嘅精密儀器
讓我拿回實驗室，用激光切開它研究一下
依我説，這啲明珠可能是有生命嘅
不如讓我拿回醫務所
找超星波子，叫他清清楚楚吧
你們都傻嘅，明明是明珠
當然是我來磨珍珠末嘅
接着三碗水，加上兩碗喝了它
那就充滿力量對付魔界王了
魔界王隨時會殺到你
你和我認真點好唔好？
都説磨珍珠末，拿我
不是你
是啊，磨珍珠末啊
磨為外星人嘅儀器才是真
乾脆讓我拿回醫務所
招完超星波子就招刑事
不是啊，都説明珠末
真熱鬧啊
又回到家裏還吵㗎？
魔界王
王寨，今天我看你跑到哪兒去了？
魔界王，我不准你傷害我老爸
別…別過來啊
混蛋
現在怎麼辦呀？
是啊…
唔通就噉樣眼睜睜看着老爸
又被他抓走了？
雖然我也很害怕
但我們這麼辛苦才找到老爸，我們這次不可以再和
他分開嘅，我們就…
兄弟同心，其利斷金
都是光明力量
什麼人呀？
唔通他們全部都是敵人？
魔界王？
你就係魔界王，黑暗力量嘅化身？
你是不是光明之尊呀？
你知道噉樣就好啦，我要再一次打敗你
光明是永遠戰勝黑暗嘅
這次糟了
魔
界王嘅黑星啊
魔界王走了，還不追？
你幹什麼呀？
你幹嘛，突然推我呀？
不是我啊，是阿五輪輪盡盡推到你嘛
關我什麼事呀？
是不是你看錯了，二哥？
你們別吵了
別吵架了，吵架你就不吵啊
又沒搞錯啊，你們是什麼人呀？
你們看看啊
大件事了，他們好像開始甩聲了
這次真是糟了
我們多謝魔界王手上走甩
沒理由被這十隻東西嚇壞了，你們安靜點啊
最糟嘅是，連他們都開始甩聲了
怎麼會噉樣呢？
他們甩聲，是因為他們嘅故事被我們
改動了，他們就係傳説中的十兄弟
十兄弟？
我是千里眼，比望遠鏡更厲害
我是順風耳，結果軍事雷達
我是大力三，力大無窮，武功第一
我是鐵皮衰，無窮不入，水火佛蟲
我就係飛天五，絕世輕功，飛上雲霄啊
歸大頭落，聰明前提，歸不自鬧啊
我就係高腳七，神行太普，日行千里啊
我是遁地八，奇門遁甲，天下冇雖
我是大好寶，好甜善滑，好才出眾啊
我是大坎十，眼淚燕燕，眨眨眼睛
唯今之計，我哋唯有好似以前噉諗
辦法將個故事回復原狀，我要去
揾下資料，借你支神奇畫筆嚟用下嚟
老頭真係厲害啊
其實要十兄弟回復原狀都唔係冇辦法嘅
等我用我嗰啲科學方法儘管
試下得唔得喇
老灰癡啊，你仲要搞幾耐㗎？
就唔得喇，等都等喇
唔得喇，仲係頂唔住喇
等…等
空爺約水水卓
唉喇啊，嗱，小朋友啊
怪怪你唔好掂啊
房住好，好啊
吓，啲藥水好似有啲效噉樣喎
佢哋飲完真係唔掂喎
好乖喎
哈哈…我老父子終於有樣嘢研究成功喇
哈…
真係好玩
係
咋，我故事還原喇
返去以前，但我仲未發明到時光機喎
唔緊要，用佢
睇下
你哋上次冇準備，都可以過咗咁多困難
今次只要準備好啲
相信一定可以將啲故事改正返嘅
即係要入去囖
你放心，我已經發明咗可以喺幻彩洞
飛行嘅畫牆版，可以確保安全着
陸，今次實點嘅，唔會有事嘅呢
又有新發明呀？
噉事不宜遲喇，你哋快啲帶十兄弟走先
我仲要去揾消滅魔界王嘅方法
噉你自己保重喇，老豆
你哋都要小心啊，仲有話要記住大家
合作兄弟同心，我會保護自己㗎喇
知道啊
我畫咗個超越時空第99代時空電話
你哋同王宅一邊一個
噉以後再互通消息喇
出發喇
佢
係咪真係可以安全降落㗎？
我呢塊幻牆板呢
降水防撞防震，喺咩地方都噉安全降落啊？
華彩道出口已經喺前面喇喎
我哋好似到咗喇，不過，你哋覺
唔覺得好似好熱噉呀？
火？
係啊…好熱啊…
我哋嘅目的地，火燭啊
老波子啊，你咪話牆板防唔防火㗎？
呢塊板啲咩都可以防
就係唔可以防火啊
救命啊，呢隻實未燒住啊
冷靜啲啦
管唔定實兄弟可以幫到我哋呢？
你就想喇，你睇下
唔好理咁多啦，我哋兄弟同心
衝咗入去先講喇，大家小心啊
大家小心啊
小心啊
呢邊啊
有救星啊
呢位英雄，今次真係多得晒你啊
冇相干，睇幾位兄台嘅打扮噉特別
愛地嚟嘎？
我哋喺香港嚟嘅
香港？
嗰度啲香燭好出名㗎喎
唔怪得知幾位喺廟入面出嚟啦
原來你哋係賣香燭嘅
係呢，恩公啊，請問你又專聖大名呀？
我叫做張英
張英？
噉你老婆咪叫做羅嚴卿呢？
你哋點解會知我老婆嘅名𠸏？
揾到佢哋嘅父母喇
原來真係張英同羅嚴卿
三位兄台啊，你哋點解咁高興𠸏？
冇，我哋等你一家人最開心啊
其實我哋今次嚟
係將你個十個細路送返畀你㗎
十兄弟嘅故仔就全部都講完喇
從此以後，你哋一家人呢
就好開心，好快活噉一齊生活落去啦
三位人兄識咁多嘢，未請教高聖大名喎
我哋就係…
高大威猛，秦先生
渾渾可愛，艾拜孫
家全負兄老夫子
高大威猛
你哋做乜嘢啊？
係喇，幾位兄台
頭先你講嗰個故仔，到底係邊度聽返嚟嘅呢？
你仲以為我哋講大話嘎？
佢哋真係你嘅仔嚟㗎
等嫂子吞咗啲明珠落土之後呢
就會大肚㗎喇，真係㗎
吞咗啲明珠就會生咁多仔？
我哋噉窮，有明珠都攞咗去當喇
不如噉啦，如果你哋幾位唔嫌屈則嘅話
可以同啲細路喺我呢度住住先㗎
係啊，唔使下氣㗎
老公啊，我要去買餸喇
係喎，我都夠鐘打雨喇
我哋一齊行啦，咁多位自貶喇喎
喂，你哋聽我講喇
算啦，係我哋嚟得早得滯
佢哋根本就唔信我哋
噉而家點算好啊？
既然係噉呢，我哋要用個另外一個辦法
令佢哋兩夫婦相信十兄弟係
佢哋嘅仔，然後呢，再認返晒佢哋
個十兄弟噉麻煩
畀我係佢哋阿爸阿媽，我都唔要佢哋喇
東和東
喂，秦先生呀？
係啊，老豆，有咩事啊？
你哋聽住吓，我已經查到十兄弟嘅
故事重點喇，佢哋每個人有一種超
能力，不過如果兄弟不和呢
佢哋嘅超能力就會消失，甚至唔肉
身都會冇埋嘅
所以你哋要快啲幫佢哋矯正返個故事啊
有咩辦法喎，佢哋喺故事入面嘅父母
而家都唔肯認佢哋啊
1003790
噉我幫唔到你哋喇
不如你哋就儘管試下，喂喂…
1007360
grilled sick
1008520
神奇話比方便啲啊
都唔係好講好多啫喎
1011740
冇所謂阿，因為成Fury搞催
返咗屎啊
1015260
佢哋成日打架都唔介係兄弟
話同一個母親生都冇人信喇
1020840
所以我哋要，首先教佢哋好啊
喺码要佢弟團結一致，唔好咬咬講關，啲apert？
1026980
真嘅，行啦
1029340
噉點先可以令佢哋團結嘢？
1031300
大家一齊і諗下啊
三個臭皮醬勝個G呢う
1035720
藟廿
1047820
你帶我哋嚟呢度做乜嘢？
1050420
冇，想同你哋挽阿卜梨梨？
1052700
我哋十兄弟本地高強，你點夠我哋挽喎？
1056760
講得啱，只要你哋團結，就一定會贏我哋
1060820
講到喇
1064040
我望到嗰邊嘅草叢可以匿埋
1067030
兄弟，你哋跟我嗰去啦
1069200
唔係啊，左邊嗰個山洞仲好啊
咪聽大眼仔佢講𠻹啊
1074840
係啊，次次得你講
冇人講，點解我哋要聽你講？
1078780
因為我排第一，你排第九
所以你一定要聽我講，我叫你去邊
1082980
就去邊，唔准報罪
1084360
就咩喇，我哋喎？
1089870
阿卜，唔好喊，我哋去第二度
匿埋，冇同你啲人一齊喎
1094750
等埋我啊，我要揹你哋飛上天
拜顧佬七行路㗎
1098510
有冇搞錯啊？
1099650
我又冇質疑，做乜冇端端話我喎？
1102340
唔好理佢哋啦，大家跟我走
1109890
喂，我哋匿喺呢度啱唔啱安全㗎？
1112760
我諗安全㗎
1114550
唔安全啊，佢哋三個向住
我哋呢邊行緊過嚟啊
1124180
我哋而家點算啦？
1126800
有辦法喇，等老五咩我飛上天度睇下啦
1134490
喂，佢哋喺嗰邊喇
1135940
我喺邊…
1140660
邊個講嘢呢？
1142420
邊個啊？
1143340
我…
1144560
啲聲好似喺嗰度傳嚟㗎喎
1153075
你又似你啊，呢個大口狗連自己兄弟
都出賣，用千里傳音引佢幾個過
1158281
嚟吖嘛
1159120
噉點算啊？
1160320
唔怕，老伯，你快啲劃隧道
我哋一齊拎去第二度喇
1164260
好啊
1171150
班帝啊
1171925
你唔使驚㗎，有我大力心幫你，冇問題
1177170
點解我冇晒力𠸏？
1181330
仲仲連唔到？
1183805
點解我哋啲眼睛冇睜睜？
1186310
做咩靜悄悄冇晒聲𠸏？
1188250
我聽唔到嘢啊
1190530
我變咗我嘅氣勢啊
1193230
連蚊都可以撿我嘅
1195290
我個愁都好重啊，諗唔到嘢啊
1198250
佢哋做乜嘢啊？
1199650
佢哋好似冇晒超能力喎
1201155
一二三四五六七
點解會唔見咗三個嘅呢？
1212790
點啊，啲嘢好唔好食啊？
1215570
好食啊
1217150
人哋，攞啲玩具出嚟
1219570
好多玩具啊，仲有好多靚衫𠻹啊
1224630
點啊，係咪好想要呢？
1227170
想啊
1228590
送畀你哋都得
不過你哋要答應我，唔准分畀你其他兄弟
1232990
接吓？
1248070
點啊…？
1249170
你哋揾唔揾到佢哋三個啊？
1253095
佢哋而家七個冇咗超能力
都唔知另外三個有冇事呢？
1257370
而家擔心都冇用喇
不如早啲入去休息先啦
1275230
得噉嘢，落去邊啊？
1276630
你搞乜鬼啊，噉嘢都仲唔瞓𠸏？
1280450
我想去揾返佢哋返嚟啊
1283330
但係你而家冇晒超能力
連行路都睇唔到，點揾喎？
1287710
係喇，你噉嘅樣，點去啊？
1290730
雖然我睇唔到嘢
但係佢哋係我細佬，我做阿哥，一定要保護佢哋
1295551
嘅
1296470
冇錯喇，我哋啲超能力
雖然冇晒，但係只要我哋團結一齊
1301190
互相幫忙噉咪得囖
1303110
阿三
1303890
正嘢
1309830
佢哋幾兄弟終於可以團結，唔再嗌交喇
1312090
大返薯，你知唔知，如果你唔見咗
我同秦先生一樣會四圍宮揾你嘅
1318550
呢啲就叫做兄弟同心
1321910
其利斷金
1323545
我哋一齊揾返你哋啲兄弟喇
1326030
好
1330120
煎你眼皮
1336580
唔知噉下，連順風耳都聾埋
究竟發生咩事呢？
1340940
哎吔，弊喇…
我哋假亂啲十兄弟個故事喇
1345960
噉點算啊？
1347205
哎吔，唔緊要喎，大返薯想咩噉近計？
1351560
話你知喇，叫我哋兄弟同心
1355020
其利斷金
1356960
噉下集嗰日呢，就會交返掂佢喇
1360060
好嘢
1365420
解攻擊
1372220
1月協力去砌，心結紮落糧期望
會變出天氣梅豔會有一朝同達都
1382840
最高歷史，會比天都高抓緊一分一秒
必須自認渺小若遇上風
1392620
流，老夫只會笑真心開心嘅笑
越大智慾變小如你可知聲豔
1400620
Forever Friends
1406950
Forever Friends有
1414700
大返薯佢哋常日笑笑口教我態度要
堅毅天温地坎冇驚艇每日轉換
1421900
朝氣轉時…